Estelar.
Coman… Comando.
Comando.
Comando. Estelar.
- Encontro!
- Com!
Comando Estelar.
Encontro com Comando Estelar.
HÁ MUITO TEMPO
EMILY ESTRADA DO RANCHO, 1200
Pronto.
Assim, você nunca vai me perder,
Jessie.
Amigas para sempre, parceira.
Isso mesmo, parceira.
Mas não se preocupe.
Vou ficar de olho em você.
Viu só? Ainda estou vendo.
Eu sumi… mas voltei!
Sumi. Voltei.
Ainda vejo você.
Ai, não. Eu sumi.
Eu vou amar você o tempo todo…
AGORA
…até quando eu
estiver zangada ou triste
ou esquecer você aqui sem querer.
Ainda vou amar você para sempre.
Jura? De pé junto?
Para todo o sempre?
Sim. Todos os "sempres".
E você, Garfinho, aceita
Karen Beverly como sua mulher?
Aceito.
E você, Karen Beverly?
Eu vos declaro marido…
e talher.
Beijinho, beijinho.
Quem envenenou a dama de honra?
Por quê? Por quê?
Todo mundo!
Afastem-se. Eu sei fazer
massagem cardíaca.
Um, dois, três.
Agora, o beijo da vida.
Você é tão engraçada.
Ainda não solucionamos
meu assassinato.
Muita calma nessa hora, Rex.
Dolly, o que está acontecendo?
Não sei bem.
No começo, não curti os óculos
que a Bonnie desenhou,
mas enxergo bem melhor agora.
Dolly, concentra.
Ah, desculpe.
São os gêmeos Jordan.
Eles chegaram.
Coitadinha. Ainda tem medo
de pedir para brincar.
Dessa vez, não.
Toca pra frente
que a hora tá correndo!
Ai, não.
Vai lá, Bonnie.
Você consegue.
Olá.
Jessie.
O casamento me fez pensar…
Tem algo errado.
E aí, como foi o casamento?
Quem matou a dama de honra agora?
Mamãe? Papai?
O que foi, querida?
Por que ninguém
quer ser meu amigo?
- Bonnie, venha aqui.
- Querida…
Buzz.
É o delegado até eu voltar.
Eu? Tá legal.
Vou dar um jeito de fazer
os gêmeos brincarem com a Bonnie.
Vamos, Bala no Alvo.
Ora, ora… os dois
estão só sentados ali…
Sem fazer nada.
Não estão brincando
com nenhum brinquedo.
O quê? Não ficou sabendo?
Não, não fiquei sabendo.
- Ela não soube.
- Ela não soube?
O que eu não soube?
A era dos brinquedos acabou,
moça.
Como assim, "acabou"?
Quando isso aconteceu?
Vem acontecendo há anos.
Onde você estava?
Do outro lado da rua, brincando.
Brincando?
Sua criança ainda brinca?
Não lembro como é brincar.
Me conta como é.
Vocês estão bem?
O que aconteceu com vocês?
- Tecnologia!
- Dispositivos!
Por toda parte, dispositivos!
Celulares! Tablets!
Computadores! Câmeras!
As telas dominaram!
Tudo é com toque. Os toques!
Toque, toque, toque.
- Faça isso parar.
- Toque. Chega!
Ouça nosso conselho, querida.
Esconda-se numa gaveta,
pois quando a tecnologia invade
seu lar, você cai morta onde estiver.
Ah, isso é só um modismo.
Tipo toca-discos ou bambolês.
Não está entendendo.
A era dos brinquedos acabou.
Acabou.
Toque, toque,
toque, toque, toque…
Não acredita em nós?
Venha ver você mesma.
Olhe só para eles.
Todos usando dispositivos.
Menos a Bonnie.
Por isso ela não faz amizades,
Bala no Alvo.
Ela é a única
que ainda brinca com brinquedos.
Não se preocupe. Estamos seguros.
JOGUE! FAÇA AMIZADES!
LILYPAD COMPRAR AGORA
Temos certeza disso?
Não, mas acho que pode ajudar.
Está bem.
OI! SOU A LILY
Uma Lilypad!
Obrigada, mamãe e papai.
Agora que tem 8 anos,
achamos que está preparada.
OI! TECNOLOGIA EGGMAN
Oi, sou Lilypad.
Boas-vindas à Lagoa.
Pode tirar o dia
para aprender a usar,
mas, amanhã,
estabeleceremos um limite
para o tempo de tela.
ADAPTAÇÃO
REVISÃO
SINCRONIA:
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com
Opa, tente novamente.
Continue saltando.
Tente novamente.
Bom dia. Acabou o tempo de tela.
Vamos largar a Lilypad
e tomar café.
Está bem.
Aquilo não pode nos substituir.
Macacos me mordam!
Sossega, minha gente!
Eu vou ter uma conversinha
com essa tal Lilypad
e informar como as coisas
são por aqui.
- Calma, Jessie.
- Buzz, você me conhece.
Sou a calma em pessoa.
Isso não vai dar certo.
A LAGOA
- Oi!
- Eita…
Desculpe, não quis assustá-la.
Modo soneca, entende?
Não? Deixa pra lá.
Vou dar um pulo no carregador.
Preciso de uma carguinha.
- Quero falar com você, dispositivo.
- Me chame de "Lily".
Eu e os brinquedos
trabalhamos o verão todo
para Bonnie fazer amizade
com os gêmeos Jordan
do outro lado da rua.
- Aí, você estragou tudo…
- Sei.
…com a sua…
- Nem está me ouvindo!
- Ah, não.
Eu estava ouvindo.
Estou sempre ouvindo. Viu?
Eu e os brinquedos
trabalhamos o verão todo
pra Bonnie fazer amizade
com os gêmeos Jordan.
Agora em espanhol.
Agora como rap.
Eu e os brinquedos trabalhamos
no verão Pra Bonnie fazer amizade
Nossa primeira dança, amor!
Tenho uma preocupação ética.
Tanto faz. Você não entende.
Nossa criança precisa aprender
a fazer amizades
e a sua tela não está ajudando.
Se é de amigos
que a Bonnie precisa, está feito.
Pronto.
O quê? O que aconteceu?
Fácil. Enviei um pedido
de amizade…
para as meninas
da turma de dança.
- Mas isso… Elas não estão aqui.
- Ah, estão, sim, tolinha.
Chelsea, Kara e até a Heidi,
estão aqui.
Os pais criaram um grupo
na Lagoa. Sabe, na Lagoa…
POST - NOVO! CANTE
…enquanto brinca
com jogos educativos,
ela socializa
com outras crianças.
Por isso o pai e a mãe
me compraram. Para fazer conexões.
AMIGOS CHELSEA
Voilà! Amizade feita.
Eu quero um.
Essa Lilypad fez uma amizade
para Bonnie em…
15 segundos. Eu marquei.
- O quê? Não.
- Não toque.
Isso não é um amigo.
Se fosse, ele estaria aqui.
A questão é essa, Jessica.
- Eita.
- Ela falou o nome todo.
Babado!
Com minha ajuda, Bonnie pode alcançar
seus objetivos de desenvolvimento.
Só quero o melhor para ela.
Acho que sei mais do que uma calculadora
o que é melhor para ela.
- Sério?
- Sim, é sério.
Tenho 3 crianças
no meu histórico.
Bonnie. Antes disso, Andy…
e, antes disso, a Emily.
Acho que só significa
que você é velha.
VAQUEIRA JESSIE (1955)
LEILÃO VIRTUAL
Uau! Muito velha.
Tudo bem. Vamos lutar por ela.
Pode vir!
- Vem, enganadora cara de sapo.
- Isso faz cócegas.
- Cai fora da cama.
- Jessie, tenha calma.
Reaja, sua pilantra.
Vai ver quem é melhor pra Bonnie.
Ninguém falou de contato físico.
- Bonnie?
- Só um segundo.
ENTRAR NO GRUPO DE DANÇA?
SIM - NÃO
CHELSEA: NOSSA!
KARA: VC GANHOU UMA LILYPAD!
HEIDI: SIM!
CHELSEA: TÁ LIVRE SÁBADO?
- Mãe! Pai!
- Bonnie?
O quê? O que houve?
A Chelsea me chamou
pra dormir na casa dela.
Posso ir? Posso ir? Posso ir?
Por favor!
Bom, tudo bem.
Se a gente falar com os pais
da Chelsea, acho que tudo bem.
Oba! Legal!
Vamos comer, pessoal.
Eu fico atrás da penteadeira.
Assim, eu ganho alguns anos.
Extinção. De novo, não.
- Eu avisei.
- Nem começa.
Nosso tempo ainda não acabou.
A Bonnie ainda ama a gente.
- Sério?
- Ela ama.
Tá. Você manda, xerife.
É só uma fase.
Alô? Caboom na escuta. Câmbio.
- Duke.
- Como vai, Ruiva?
- Faz tempo…
- Oi.
- O Woody está?
- Espere aí.
- Ei, caubói!
- Pare, ele está fazendo um resgate.
Esquilo malvado! Não!
Muito malvado!
- Esquilo malvado! Não!
- Ok, Sr. Amendoidão.
- Doutor. Doutor.
- Ok, Dr. Amendoidão.
No "3", você vai se desgrudar
e cair nos meus braços.
Para quê?
Acabou a era dos brinquedos.
As telas venceram,
e agora o esquilo vai me devorar!
Estão prontos?
Bastou uma mensagem para o Trevor
me esquecer grudado aqui.
A gente já era!
Muito bem. Um, dois…
Eu desisto!
Três, três!
Te peguei. Te peguei.
- Tudo bem. Tá tudo bem. Eu te peguei.
- Me solta! Estou nojento.
- Alô, Jessie? Alô?
- Woody!
Jessie, oi. O que houve?
- Maldita tecnologia!
- Calma.
Vamos todos para o lixão.
Woody, a situação para os brinquedos
está ruim como dizem?
- Cuidado com as máquinas!
- Solta!
Sim, está sim. Há mais brinquedos
abandonados a cada dia.
Por quê? Vocês estão bem?
Na verdade, não. A tecnologia
invadiu a nossa casa também.
Ah, não.
É, o nome dela é Lilypad.
Parece um sapo, mas, na verdade,
é uma sanguessuga
que suga toda a atenção
da Bonnie.
Obrigando-a a olhar
para a tela dela o dia todo.
Deve haver um jeito
de parar com isso.
Não sei, não, Jessie.
Brinquedos servem para brincar,
mas a tecnologia…
serve para tudo.
Lembra da minha primeira criança,
a Emily?
Aquela que eu te contei
que me doou.
Claro que me lembro.
Parece a mesma coisa.
No começo, a gente brincava
e, depois,
o mundo começou a mudar.
Eu sei.
A Emily mudou e então…
sem mais nem menos…
DOAÇÕES
…meu tempo com ela acabou.
Agora, estou perdendo a Bonnie
para esse dispositivo.
O problema sou eu?
Será que não sou boa
como brinquedo?
Jessie, você é um bom brinquedo.
- Eu não sei.
- Jessie.
Está bem. Jessie…
Não, xerife… Xerife Jessie,
agradeço a promoção,
mas o que eu
quero mesmo promover…
Não, isso é muito idiota.
Mas ela fez a Bonnie
receber um convite em segundos.
Jessie, você conhece a Bonnie
melhor que ninguém.
O que diz a sua intuição?
Que não pode ser tão fácil.
- Bonnie não se conecta com qualquer um.
- Exato.
Ela precisa se encontrar
com essas meninas.
Ela não é como a maioria das crianças.
Ela brinca diferente. Ela…
Ela precisa brincar.
- Jessie?
- Você está certo, Woody.
Brinquedos são para brincar.
E é brincando que ela encontrará
a amiga certa.
Ok.
A era dos brinquedos
pode ter acabado,
mas eu vou fazer algo útil
antes de ir embora.
Vou dormir na casa da menina e farei
uma amizade de verdade para a Bonnie.
- Jessie, você está bem?
- Buzz!
Jessie? Jessie!
O que está fazendo?
Como assim?
Achei que quisesse reforço.
Não! Eu não…
Preciso de reforço, delegado.
- O que houve?
- Por que estamos sussurrando?
Ele finalmente dormiu.
O que houve?
Não sei, mas você ouviu a Jessie.
Ela precisa de um delegado.
Máquinas!
- Jessie.
- Sim, o que foi?
Sabe… Esquece. Esquece.
Se precisar de algo, estou aqui.
Ao seu dispor.
Ok, obrigada.
Vamos, Bala no Alvo.
Preciso da sua ajuda.
Não vemos as estrelas.
Muita névoa.
Temos que ir
para um local mais alto.
Buzz,
nossa localização: Leste-nor…
Eu não vou limpar isso aí.
- Por que nós…
- Congelamos?
Fascinante.
- Deve…
- Evitar…
Humanos.
Afirmativo.
Bonnie!
Hora de se arrumar para ir.
SONHE GRANDE
CHEIA DE MARRA
Bonnie, o que está fazendo?
QUARTO DA BONNIE
- Disse que já tinha feito a mala.
- Eu fiz,
mas é a primeira vez vou dormir
lá. Quero estar extra preparada.
Vai dar tudo certo, filha.
Vá calçar os sapatos.
Temos que ir.
Tá legal.
Jessie.
O que está fazendo?
Nós vamos verificar
essas "amigas" pessoalmente
para ver se alguma delas
é de verdade.
Ok, pausa. Não pega bem pra Bonnie
levar brinquedos lá hoje.
- Aceito.
- Delegado Buzz.
Aceito!
Quer dizer, eu já fiz coisas.
Garanta que o dispositivo
não mude nada na nossa ausência.
Sim, Xerife. É pra já.
- Está na hora.
- Ok.
Não, Jessie. Saia da mala.
Só penso no que é melhor
para Bonnie.
Ora, veja só, é exatamente
o que estou fazendo.
- Trouxe escova de dente?
- Acho que sim.
Valeu, Pai. Você trouxe a Jessie
e o Bala no Alvo.
É mesmo? Bom, de nada.
E nós já chegamos.
Será que a Kara e a Heidi
já chegaram?
Pai, elas estão ali.
Estacione lá.
Está bem Estou vendo.
Bonnie. Esqueceu a mala.
- Oi, Chelsea.
- Oi, Bonnie.
- Vocês se lembram da Bonnie?
- Oi.
E esta é a Jessie.
Não tenho medo de nada, parceira.
Você ainda brinca com brinquedos?
Não. Já volto.
- Está aqui.
- Pai, leva isso.
- Achei que quisesse seus brinquedos.
- Pai, vai logo.
- Gente, eu trouxe minha Lilypad.
- Tchau!
Não.
Não, não, não.
Não, não, não, está tudo errado.
Como ela vai fazer amizades
se uma não olhar para a outra.
Ah, não.
Alguém perdeu os brinquedos.
- O que disse?
- Falei que alguém perdeu os brinquedos.
Vejamos.
Pertencem a uma Emily.
EMILY ESTRADA DO RANCHO, 1200
E tem um endereço.
Não é longe daqui.
Podemos deixá-los lá.
Vire à direita
na Estrada do Rancho.
Você chegou ao seu destino.
Vou deixar na caixa do correio.
- O que disse?
- Deixarei na caixa do correio.
- Vai me deixar?
- Sim.
Não, não, não.
Não!
Não podemos ficar aqui.
Temos que voltar para a Bonnie!
Vamos, Bala no Alvo.
Oi!
Bala no Alvo, está pensando
o mesmo que eu?
É. Vou falar a língua dele
e vamos para casa nesse cavalo.
Estamos indo, Bonnie!
Ei! Ei! Está na direção errada,
cavalinho!
Direção errada!
Calma, cavalinho! Calma!
Não! Não, não, não, não!
Bala no Alvo?
Ainda bem. Vem me ajudar.
Azaleia?
Caramba, você está bem?
Alguma coisa assustou você?
Vem, garota.
Vem. Boa garota.
De onde você veio?
Ele é perfeito.
Não. Bala no Alvo.
Como isso ajudará
a chamar a atenção da Bonnie?
Bem, quando voltarem
da casa da menina…
- Cuidado. Cócegas.
- …ela entrará no quarto,
verá Garfinho e Karen
e vai se lembrar do casamento.
Estamos falando da Bonnie, certo?
E não da Jessie?
Claro que é da Bonnie.
É só da Bonnie.
Do que todos estão falando?
Buzz vai pedir
a Jessie em casamento.
- Vai mesmo?
- Finalmente.
Esperem aí. Só um minuto.
Eu não disse isso.
- Também não disse que não.
- Eu…
Quem, Buzz?
Pergunta. Woody vai
se apresentar no cerimônia?
Ainda não pensei nisso, Garfinho.
Então, por que ele
está na janela?
- Woody!
- O que faz aqui?
Woody!
- Oi, pessoal!
- Betty!
Ei, pessoal, a barra está limpa?
- O palco é seu, meu amigo.
- Woody!
- Que bom ver…
- Uau.
Belo caubói.
Por que está de vestido, Woody?
O nome disso é poncho, Garfinho.
Pensei em dar uma repaginada.
É?
A Betty gosta.
É bom estar de volta.
- Brilhante.
- O quê?
- Nada.
- Adorei o poncho.
Pega a canetinha marrom.
Uau. Veja só o que a Bonnie fez
com esse lugar.
Ela realmente largou tudo.
- Minha nossa.
- Vejo que o Sammy cresceu.
- Esse é o Sammy nº 2.
- Não.
- Sim.
- Eu explico.
Teve um Sammy nº 1, e ele morreu.
Pobre Samuel.
Alto. Quem está aí?
Desculpe. Meu nome é Woody.
Eu venho em paz. Eu morava aqui.
Tudo bem.
Faz muito tempo, caubói.
- Como tem passado?
- Ocupado.
Eu vim
assim que a Jessie pediu ajuda.
- Bom que estávamos perto.
- Ela te chamou?
- É, sou o delegado.
- Mas eu sou o delegado.
- Que estranho.
- Ora, ora…
deve haver uma confusão.
- Sem ofensa, Woody.
- Nenhuma.
- Mas ela me passou o cargo.
- Ah, é?
Woody, veja. Olhe aqui.
Estrela. Delegado. Eu.
- Sem estrela.
- Já entendi.
Estrela. Sem estrela.
- Ei, Buzz, o que é aquilo?
- O quê? Onde?
- Ei. Espere…
- O quê? Prazer em ajudar, delegado.
Me avise quando acabar
de ajudar, querido.
Valeu, Betty.
Ok, senhoritas.
- Fim de semana de garotas!
- Sim.
Un, deux, trois!
Onde está a Jessie?
Checando festa do pijama.
Ela e Bala no Alvo foram
ajudar a Bonnie a fazer amigos.
E protegê-la da nefasta Lilypad.
É Dolly, a propósito. Óculos.
Você já não tinha óculos?
O quê? Não.
Já cuidamos de tudo, caubói.
Como delegado dela, sei que Jessie
deve estar descansando agora,
fazendo toda
a diferença para a Bonnie.
Você não ajuda nada.
Ei,
você pode me ajudar a sair daqui.
Venha aqui.
Venha, venha. Azaleia.
Isso, isso, venha aqui.
Venha, venha.
Porco legal. Porco legal.
Porco fedido.
Ei, ei, cuidado aí.
Acho que vai ter que ser você.
Alberto Resmo?
Tipo… Ah, não.
Tudo bem! Uau, seu nome é esse?
Alberto Resmo?
Me leve até a casa.
Pelas barbas do profeta!
Está dando certo.
Ei!
Isso!
Isso. Sim, bom porco. Bom porco.
Não. Não, não, não.
Porco mau.
Caminho errado, Alberto.
Ai, não, não.
Casa errada, Alberto.
Casa errada. Casa…
Não.
Blaze?
Alarme falso, pessoal.
Perdão.
Onde já se viu, Combate Carl?
Bem-vinda. Sente-se, por favor.
Não. Preciso ir para casa.
- Não! Senta.
- Por favor.
Combate Carl insiste.
- Está bem.
- Não, não, não!
- Me desculpe.
- Qualquer cadeira, menos essa.
De quem é essa?
Da Blaze.
Blaze. Estão falando da garota
que vi no celeiro?
É a criança de vocês?
Ela não é ótima?
Ela adora servir chá.
E adora nos contar
os segredos dela.
Verdade,
Pizza com Óculos Escuros.
À volta da Blaze.
À volta da Blaze!
Quente, quente.
Quanto tempo faz
que a Blaze não vem tomar chá?
As coisas mudaram pra valer
- quando ele chegou.
- Ele?
Amigo Rolinho.
O primeiro dispositivo da Blaze.
- Está sentada nele.
- O quê?
Eita, carambola!
Olá. Escolha um número.
- De novo, não!
- Faça isso parar!
- Me mata logo.
- Qual é!
Espere aí.
- Ei, ei!
- Não! Não!
Aqui… não é o banheiro.
Quanto tempo fiquei desligado?
- Calada, cadeira!
- Odiamos você.
Desliga ele.
Caramba.
Quem é a senhorinha minúscula
com cara de vovó?
- Qual é o seu problema?
- Pouca carga.
Eggman?
Você é um dispositivo da Lagoa.
Já tenho que aturar a Lilypad
lá em casa.
- Ei.
- Não tenho tempo para isso.
Sua Blaze levou
meu cavalo para casa…
e nós temos que voltar
para nossa criança.
Espere aí, você vai entrar?
- Me leva com você!
- Sem chance.
Quer uma forcinha?
Sou ótimo nisso.
FORÇA!
Você consegue. Você consegue.
- Faz força pra chuchu.
- Não!
Que tal esperar seus amigos aqui?
Passar mais tempo
com o Soldado Sem Calça?
Vou com você, vaqueira.
Sem chance. Seu pessoal
já me trouxe muito problema.
Meu pessoal?
- Leva ele!
- Tira ele daqui!
Ele só serve como cadeira.
Eu não sou uma cadeira!
Sou um treinador de troninho!
Tenham mais respeito!
Escuta, Boneca de Pano. Esses
fracassados são brinquedos de quintal.
Sou o único que serviu lá dentro.
Quer achar seu cavalo pocotó?
Eu sei exatamente
onde a Blaze guardou, tá?
Você precisa de mim.
VOCÊ PRECISA DE MIM!
Oi.
Sai. Sai.
Ei! Alguém diminui o brilho.
- Quieto.
- Poderia andar
- sem sacudir tanto?
- Quieto.
Rápido. Tranque a porta
antes que desistam.
Entendido.
Alto.
Tenho quase
certeza que é por aqui.
Tem certeza?
Salvem-se.
É essa linha aqui.
Se a gente seguir…
- Dá no acampamento.
- Ah, já vi.
Sim, parece certo.
Ei, esperem por mim!
Não acredito.
Ei, Morgan! Olha isso.
Sortudo. Deixa eu ver.
Não. Achado não é roubado.
- Mãe!
- Homem abatido.
- Código vermelho.
- Crianças, comportem-se.
Código vermelho. Código vermelho.
Blaze, vou sair.
Volto em uma hora.
Tá, mãe.
Resgatar Bala no Alvo e sair.
- Ei, vaqueira?
- Resgatar Bala no Alvo…
Esqueci a chave.
Estou meio bugado.
Acho que vou reiniciar.
Quieto, quieto, quieto.
Quieto, quieto.
Quieto.
Espere. Espere.
Espere aí, eu voltei.
Eu voltei pra casa.
Foi aqui que tudo começou.
É.
Está tudo mudado.
Rolinho, não.
Preciso achar o Bala no Alvo.
Acorde!
Preciso de mais carga.
Ok! Onde estão as pilhas?
Onde ficam as pilhas?
Gaveta inferior,
ao lado dos selos.
Olá! Escolha um número.
Número 1?
Uau! Eu tô ótimo!
- Olha só pra mim!
- Não!
- Sim!
- Não vamos fazer isso agora.
- Agora, não.
- Tô de volta!
Pode parar!
Clica. Atlas.
Eles ainda estão aqui!!
Vaqueira mandona,
temos que ligá-los.
Não! Sem chance.
O mundo não precisa
de mais dispositivos.
Como assim? Vai deixá-los
no escuro para sempre?
Faz alguma ideia de como é isso?
Tá. Mas tem que ser rápido.
Boa!
Número 1! Você fez número…
GPS ATLAS - VAMOS!
- Atlas! Clica!
- Rolinho!
- Rolinho? É você?
- É você mesmo?
- Sou eu mesmo!
- Caramba. Você está ótimo.
- Os 3 pilhados voltaram!
- Isso!
Nos guardaram
depois do chilique da Blaze,
e não vimos mais você.
- Me contem, o que eu perdi?
- Ixi!
Ficamos desligados
muito tempo, também.
Mas eu posso mostrar
como foram o 1º e o 2º anos!
Sim, sim. Mostre.
2º ANO
Olha só! Bem mais velha.
- Muito, né?
- Ela é adorável.
- Não é?
- Fez franja naquele ano.
- Espere aí. Onde é isso?
- É a Disneyland.
Dá zoom. Sou eu no bolso.
Não brinca! Vocês foram lá?
- Pode crer.
- Sim. É lindo.
E essa foi a última.
Depois foi uma roda
colorida girando.
Depois… escuridão.
Meu cartão de memória piscou
diante dos meus olhos.
Uau.
Tá legal. Fico feliz
que estejam energizados e tal,
mas estamos perdendo
um tempo precioso.
- Desculpe.
- Obrigado, moça caubói.
Gente, essa é
a vaqueira mandona Jessie.
Ela diz que é xerife.
Vai na onda.
- Blaze está com o cavalo, Bola…
- Bala no Alvo!
E temos que voltar
para nossa criança, Bonnie, já.
Ela precisa de nós.
Onde ele está, Rolinho?
Tudo bem. Falei que contaria,
então vou contar.
Rufem os tambores.
Ele…
provavelmente está no quarto.
Provavelmente no quarto?
Eu teria adivinhado.
- Mas não adivinhou, Dusty.
- Poeirenta?
Sabe, é tipo aquele pum
que fica guardado.
Ou, como costumo chamar,
número 1,5.
Saudade de você, Rolinho.
Sabe de uma coisa?
- Já me cansei…
- Espere!
Tive uma ideia que pode
ajudar a chegar à Bonnie.
Qual?
É meio técnico,
mas se a gente se unir…
Não, pra mim, chega
desse papo "tecniquês".
Sem ofensa, mas eu prefiro
voltar sozinha.
Ofendeu!
Está no mudo, Dave. Está no mudo.
- Temos pouco tempo.
- Ok, foi.
Certo, de novo…
Está no mudo de novo, Dave.
Ai, cacilda!
O que está fazendo? Volte.
Não é a única que sente falta
da sua criança, tá?
Agora, ajude aqui.
Cuidado! Vai me desconectar.
Blaze, cheguei.
Oi, mãe!
Corre, corre, corre!
Ei, mãe!
- Espere aí…
- Aquela é a Blaze?
- Ela mudou tanto!
- Da noite pro dia.
Ela chegou?
Ainda não. Mande uma mensagem.
Está grande, bem grande.
Ela…
Ela fez sem mim.
Uau.
- É tão bonito.
- Tão limpo!
Quando aprendeu a arrumar?
- Dá pra ver o chão.
- Dá pra me ver no chão.
Tem cheiro de baunilha.
E de rapadura.
Sabem de quem não sinto falta?
Da baleia de pelúcia.
- Qual era o nome?
- Encharcada.
Insuportável.
Fala sério.
Irritante.
Sério, o que mais a gente perdeu?
Tudo.
Sua Blaze não é mais a criança
que você conheceu.
Como sabe disso?
Já vi esse filme.
Passei muitos anos debaixo da cama
vendo minha criança crescer sem mim.
EMILY ESTRADA DO RANCHO, 1200
É o nosso endereço.
Quantos anos a Blaze tem?
Nove, dez?
O quarto parece de adolescente.
Tem 9 e meio, obrigado.
Vocês, dispositivos, fazem
as crianças mudarem rápido.
Preciso voltar. Então, onde…
Bala no Alvo! Ainda bem!
Parecem ser legais, Bala no Alvo,
mas temos que ir agora.
Espere, espere, espere.
Está dizendo que este quarto
já foi seu?
- Sim.
- É mesmo?
Está me chamando de mentirosa?
Não…
É, sim, mentirosa.
A madeira do teto tem um nó
que parece um olho zangado.
A janela tem uma rachadura que parece
uma aranha, no canto superior.
E, no balanço de pneu da colina,
eu e a Emily brincávamos
toda tarde no verão.
Agora, Bala no Alvo, vamos.
De nada.
Por quê? Não me ajudou em nada.
Você foi…
O quê? Vamos. Diga.
Inútil.
- Ela não disse isso.
- Não acredito!
Ai, não. O porco, não!
O Alberto cresceu.
Fala tudo, Alberto Resmo!
Quem vem? A Sally.
Sim, ela vem.
Ela vem aqui em casa.
SALLY - OI, ESTÁ CHEGANDO?
Ei, mãe! A Sally está digitando.
Deve estar chegando.
ESQUECI! RSRS
Vai ser meu amigo,
não vai, Alberto?
Sempre.
A propósito.
Seu cabelo está lindo hoje.
Obrigada, Alberto.
Ela é perfeita!
Temos que fazer a Blaze
conhecer a Bonnie.
Bonnie.
Tá com você!
Chegamos.
Oi, filha. Como foi lá?
Não quero falar.
- Por quê? O que houve?
- Nada.
Não me parece bom.
Não estou vendo a Jessie.
Calma, garanhão.
Sua noiva já vem.
Noiva?
Buzz Lightyear,
você nem me contou!
- Pois é! Não é empolgante?
- Ainda não é oficial.
Ainda preciso fazer o pedido.
Pois eu fui ordenado.
- Quando foi isso?
- No Halloween.
Bonnie me vestiu
de padre assombrado, lembra?
- Ah, é.
- Aos seus lugares.
Bonnie está chegando.
Fez alguma amizade?
Acho que sim.
Ela parece péssima.
Alguém viu a Jessie?
Então, aquela é a Lilypad?
Quer que eu prepare um lanchinho?
Quero. Estou morrendo de fome.
Jessie.
- Jessie. Bala no Alvo. Cadê vocês?
- Ai, não.
É a versão errada?
- Atualizei.
- Cadê a Jessie e o Bala no Alvo?
Estou ocupada ajudando a Bonnie.
O que aconteceu na festinha?
Desculpe. Você é o quê?
Um brinquedo coroa?
O quê?
Ela te acha velho
por causa da careca.
- Ora, sua…
- Cadê a Jessie?
O que houve com a Bonnie?
Ela está triste.
Vai ver brincaram de esconde-esconde
e esqueceram de procurá-la.
- Pobre Bonnie.
- Como deixou isso acontecer?
Não fui eu. Vocês, brinquedos,
fizeram isso!
Essas garotas estão na Lagoa
há mais de um ano,
mas a Bonnie sempre fica pra trás
porque só brincava com vocês!
Preciso atualizá-la,
começando pelo Pique-Tartaruga.
É o jeito mais rápido
de se conectar com elas.
Só vou perguntar mais uma vez,
sapo.
Onde está a Jessie?
Não é problema meu.
Estou ocupada.
- Chega. Vai ser à força.
- Eu vou, Woody.
Ei! Ei!
- Eu vou.
- Eu vou, Buzz. Não.
- Sai, amigo.
- Eu vou.
Não toque em mim. Não to…
Cadê a Jessie?
Ok. Vocês, brinquedos,
vão sair daqui.
Calma. Ela está fazendo algo.
Adeus, brinquedos.
BONNIEBOO OI PAI
- Desliga ela!
Não consigo! Não funciona!
Meus dedos são de plástico!
Ela está chegando.
PODE PÔR OS BRINQUEDOS
NA GARAGEM?
É para levar os brinquedos mesmo?
Está bem. O quarto é seu.
Não!
Pegue na garagem, se quiser.
Tá.
Eu nos declaro armazenados.
Brincar com você é divertido.
Tudo bem. Agora, o que vamos…
Não se preocupe, Buzz.
Nós vamos achá-la.
Eu prometo.
Woody, eu sei que é uma cerimônia
de brincadeira…
e é a Bonnie quem
decide essas coisas, mas…
Se dependesse de mim,
você seria meu padrinho.
Buzz, eu…
Seria uma honra.
Mas a Jessie não vai mais
falar comigo
agora que deixei a Lily
tomar o controle do quarto.
Espere aí. Tome o controle.
- Eu tentei.
- Não, não. Buzz, é isso.
O quê?
Amanhã de manhã, todos
vão acordar com carga total,
menos a Lilypad.
Aí, vamos obrigar a Lily
a nos dizer onde está a Jessie.
Finalmente.
- Ei.
- Tudo bem. Ignore.
Silêncio!!
Não tem ninguém em casa.
- Estou ouvindo.
- Rolinho!
- O quê? Fiz uma voz distante.
- Qual é!
- Olha. Câmera…
- É a Clica.
Certo, Clica.
Você disse que podia nos ajudar
a chegar à Bonnie, né? De que jeito?
Ela disse isso, não disse?
Isso parece, sei lá…
- Útil?
- É isso, sim.
Que pena que somos inúteis!
- Certo!
- Sim! Lembra?
Desculpe ter chamado
vocês de inúteis.
Vocês três,
com certeza, são úteis…
de algum jeito.
- Péssimo pedido de desculpa.
- Terrível.
Agora, quero que se desculpe
por esse pedido.
Por favor. Eu sei que eu vacilei.
Eu estava errada
sobre a sua criança, a Blaze.
Ela é criativa e ingênua de um jeito
que as crianças não entendem.
Estou certa?
Continue.
A nossa criança também é assim.
E eu acho que elas iam
se dar superbem.
Então, se não quiserem me ajudar,
vamos só ajudar as nossas crianças.
Tudo bem, me convenceu.
Oba! Vamos fazer amigos.
- A-M-G-O-S.
- Com "I".
I-M-G-O-S
Ótimo! E como vamos conectá-las?
Falou que o dispositivo da sua criança
era da Lagoa, como eu, certo?
Sim! Então, Rolinho, Atlas e eu
somos compatíveis, entende?
E eu posso tirar uma foto sua.
- Faça pose de brinquedo.
- Tá.
Nada fotogênicos, né?
O Atlas pode incluir um texto.
ACHEI SEUS BRINQUEDOS!
- Depois, vamos postar na Lagoa.
- Tá.
Onde a Bonnie está!
Ótimo! E aí, mandou?
Não. Ainda está indo.
E agora?
Está indo.
Ainda? Como é possível?
Veja meus olhos!
Ainda está girando.
Dependo do meu sistema operacional.
Então, segura o seu rolo, tá?
Pronto. Já foi.
Finalmente. E agora?
Agora, a gente espera.
É, todos estão dormindo.
A Bonnie precisa acordar
e ver o post.
Ah, já sei! Podemos brincar
com um jogo.
- Sim!
- Boa!
- Um jogo?
- É! Era o favorito da Blaze.
Chama-se "Pega-Cocô".
Tente apertar o botão
quando o cocô aparecer.
Ei, Rolinho.
Eu nunca vou jogar isso.
Todos dizem isso.
Qual é! É a minha vez.
Ei, vocês aí. Chega de brincar
com o brinquedo novo.
Está na hora de dormir.
- Já?
- Precisa mesmo?
Sim, vamos.
E faziam brincadeiras esplêndidas
juntos, aos sussurros,
quando a babá ia jantar
e deixava a vela acesa
na cornija da lareira.
E, quando o menino adormecia,
o coelho se aconchegava
sob seu queixo quente…"
Senhor.
"…e sonhava,
com as mãos do menino
apertadas em volta dele
a noite toda."
A LAGOA - NOVO!
ACHEI SEUS BRINQUEDOS!
Comando Estelar. Comando Estelar.
ORIGEM: ESTRADA DO RANCHO, 1200
BUSCARCOISAS.COM
ESTRADA DO RANCHO, 1200
Comando Estelar.
O quê? Não, não, não!
Pai! Pai!
O quê? O que foi?
A Lily não funciona!
Estou perdendo o Pique-Tartaruga!
Kara, Chelsea e Heidi
jogam toda manhã.
- Não posso perder, pai!
- Tá tudo bem.
Já conectei.
Basta esperar carregar.
Não tá nada bem!
Vou perder o jogo!
Querida, não podemos
fazer nada agora.
Sucesso, hein? Olha lá.
Foi a fase 1.
- Agora, a fase 2.
- Fase 2.
Achei que eu fosse
iniciar a fase 2.
Eu inicio a fase 2.
Disputamos isso no polegar.
Tá legal, tudo bem.
E depois a gente vai ter
uma conversinha com nossa amiga sapuda.
- Um, dois, um, dois, um, dois, um…
- Odeio esse jogo. Faça isso parar.
SUPER LIMPADOR!
Super Limpador!
- De novo!
- Melhor fazer uma pausa.
Não sinto meus botões.
- Só mais uma vez! Vamos!
- Já brincou bastante.
Brinquei?
Isso é só um jogo. Não é brincar.
Qual é a diferença?
Não é brincar de verdade.
Está zoando, né?
Nunca viu a Blaze
brincar com um brinquedo?
Há quanto tempo estão com ela?
- 3 meses.
- 10 meses.
- 6 meses.
- Meses?
Que foi? É muito?
Muito pouco! Vocês perderam
toda a diversão!
Nós somos divertidos.
Estou falando de diversão
pra valer. Faz de conta.
Olhem só para ela.
Ah, sim. Ela brinca.
Ah, é? Prove.
Está bem, Amigo Rolinho.
Vamos provar.
Bom dia, Alberto.
Vamos tomar café?
Ei, mãe! Onde achou a vaqueira?
Não tenho medo de nada, parceira.
Vamos brincar!
Vamos.
Espere aí.
Não acredito.
A Blaze vai brincar mesmo.
Lá vamos nós!
Milady…
Milady Davenport,
conheça Sua Alteza Real,
a Rainha Alberta.
Vossa Alteza, é muita gentileza
me convidar para seu baile real…
Alberto!
Esse é o seu grande momento.
O que pegou aí, Alberto?
Não acredito
que ainda tenho isso.
Espere aí.
Agente Clydesdale,
seu pretendente está chegando.
Nos encontramos de novo,
agente Xixiland.
A pronúncia é "Shet-land".
"Shet."
Foi o que eu disse.
E aí, agente Clydesdale, ou seria
Lady Davenport, já encontrou?
Está falando da bomba?
Sim! Quieta!
- Clica, já localizou?
- Ainda não.
Atlas, está na escuta?
Agentes! A bomba está
em cima de vocês!
Onde? Onde?
Onde você nunca desconfiou,
agente Clydesdale!
Mas onde está a bomba?
Ela está acordando, Buzz.
Anda logo!
Estou tentando, Woody!
O que aconteceu?
O que fez com a minha bateria?
Faremos de novo se não disser
onde estão Jessie e Bala no Alvo.
Que horas são?
Ai, não! Isso não é bom.
As garotas começaram
o Pique-Tartaruga sem a Bonnie!
Já fizeram três piadas internas.
É um desastre!
Chega de jogos bobos.
Onde eles estão?
Bobos?
Isso é sério, Boneco Carrero!
A Bonnie está perdendo.
Boneco Carrero?
Quer que ela faça amizades?
É assim!
Deixe suas mãos plásticas
longe de mim
ou eu disparo meu alarme.
Achei que diria isso.
Buzz, traga o Sammy 2.
Não. Não. Não façam isso.
Não, não, não…
Sim.
- Tente "configuração".
- Isso aqui?
- É o símbolo de engrenagem.
- Achei.
- E agora?
- Zere o tempo de tela.
CONTROLE PARENTAL TEMPO DE TELA
O mínimo é uma hora.
NOVO POST DA LAGOA
- O quê?
- Garota do cavaco? Quem é?
"Garota do cavalo."
- Ela está falando da Jessie.
- Então, abra.
Meu quadril.
Vão pra garagem, otários!
- Não! Lily!
- Espere. Ei!
Sim, posso ajudar?
- Espere aí.
- Fascinante.
Lily, mostre o post
da garota do cavalo.
Ok.
Ela tem que fazer
o que você manda.
- Ela vai fugir, Buzz!
- Lily!
- Ei, Lily!
- Segura ela!
- Sim?
- Abra o post!
- Ok!
ACHEI SEUS BRINQUEDOS!
- Jessie.
- Bonnie precisa ver isso.
Mostre de novo. Onde ela está?
Ei, Lily.
- Ei, Lily!
- Sim?
- Mostre o post.
- Posso ajudar?
- Compartilhe em todo lugar!
- Vai!
- Sim!
- Compartilhe!
ENVIADO
Conseguimos!
Para onde foi?
Lily…
A impressora! Isso!
Pronto, acabei.
Mas você não comeu tudo.
Não, já acabei.
Estou perdendo o Pique-Tartaruga.
Começaram sem mim.
E agora, delegado?
Você é o delegado, delegado.
O que é isto aqui, Bonnie?
ACHEI SEUS BRINQUEDOS!
Por que pôs os brinquedos
na garagem?
Porque a Bonnie pediu.
- Lembra, querida?
- Não.
Não acho que a Lilypad
me escreveu.
Sumiram. Ela está mesmo
com a Jessie e o Bala no Alvo.
Espero que estejam bem.
Precisamos proteger a rainha.
Isso.
Você consegue, agente Clydesdale.
Um dos botões desativa a bomba.
Qual deles, agente Xixiland?
"Shet!" É "Shet"!
Ai, não!
Blaze! Filha!
Hora de alimentar a Azaleia.
Ok!
Vamos, Vossa Majestade.
Obrigada, filha!
- Carambolas!
- Isso foi tão legal!
- Eu era um espião! Como?
- Era mesmo!
- O melhor de todos!
- Uau!
Rolinho?
Aquilo foi tão lindo.
Aquilo, meu amigo,
se chama "brincar".
- Nem me fala.
- Me sinto cheia de vida!
Ser brinquedo é assim, xerife?
É, sim. É…
Espere aí. Você nunca me chamou
de xerife de um jeito legal.
É que agora eu entendi.
Blaze realmente é
perfeita para Bonnie.
Brincar com ela é a mesma coisa.
Sua criança também brinca assim?
BONNIEBOO:
ESTÁ COM MEUS BRINQUEDOS MESMO?
É ela! Ela viu o post.
É a Bonnie!
- Vai lá! Responda.
- Responda.
- Vai.
- Responda a ela.
Responda a mensagem dela.
Tá legal, como eu faço isso?
SIM
AINDA QUER ELES?
BONNIEBOO: SIM.
O quê? Ah, legal!
MAMÃE QUER SEU ENDEREÇO
VAMOS BUSCAR
- Legal!
- Ela vem.
- A Bonnie vem aqui.
- Eu já sabia.
Blaze e Bonnie vão se conhecer.
Rolinho, o que está digitando?
TRAGA $$$
- Apague isso já.
- O quê?
Só queria descolar umas pilhas.
E o que está acontecendo?
Slink, fala comigo.
Difícil ouvir. Muita comoção.
Devem estar debatendo
sobre se livrar de nós.
Vamos ser doados?
- Donuts?
- Não, querida, "doados".
Uau. Adoro ela,
mas vai ser difícil.
Silêncio! Escutei algo.
Uns passinhos.
Meio fofos.
- Cuidado!
- A Bonnie vem aí.
Vamos, mãe.
- Ah, não, a Lily também vai.
- Espere, Bonnie.
Os brinquedos não vão sair de lá.
Buzz, você fica aqui.
Eu vou com elas.
Por que só você?
Tenho mais experiência de campo.
Só isso.
Você acha que eu não consigo.
Não, só acho que eu consigo
um pouco…
melhor.
Você não merece isso.
- Buzz, qual é…
- Jessie me deixou no comando.
É por isso que deve ficar
e cuidar do quarto.
Não tem quarto sem a Jessie.
Buzz, não!
Belo poncho.
É bom vê-los lutando de novo.
Com certeza.
Como os brinquedos foram
parar lá?
VOCÊ TEM UMA NOVA MENSAGEM
MENINAS DANÇARINAS
HEIDI: O QUE É ISSO?
CHELSEA HAHA TAMBÉM RECEBI!
KARA PERDEU BRINQUEDOS, BONNIE?
HEIDI QUANTOS VC TEM?
CHELSEA AH, POBREZINHA
KARA - RSRS HEIDI - HAHAHA
E esta aqui?
Olha só esses filhotinhos.
Vou salvar esta.
Vieram na atualização de hoje.
Não me canso de ver.
Ela chegou.
Cuidado, Clica. O pai vai vê-la.
Vai nada. Ele só quer saber
dos papéis de parede.
É ela! É a Bonnie!
Bala no Alvo, ela veio mesmo!
Bonnie, venha, vamos lá.
Buzz, escute. Eu só…
De nada. De nada.
Valeu, amigos. Foi um prazer
conhecê-los, dispositivos.
Se não desce, não fala.
É ela!
Olá. Posso ajudar?
Oi. Desculpe incomodar,
mas recebemos esta mensagem
da sua filha.
Ela achou os brinquedos da minha.
- Estão lá dentro?
- Ok.
Vou pedir para ela trazer.
- Blaze! Querida?
- O quê?
Pode trazer os bonecos de pano
que achou?
- A dona chegou.
- Ok!
É a nossa deixa.
Blaze, essa é…
Essa é a Bonnie.
Olá, Bonnie.
Oi. Estes brinquedos são seus?
Eu não brinco
mais com brinquedos.
Eles são só antiguidades.
Eles parecem bem velhos.
Ao menos, devem valer
alguma coisa, né?
Não, não valem.
Fique com eles.
Ah, não.
Bonnie, não quer mais eles?
Tem certeza? Bonnie? Bonnie?
Não sei o que deu nela.
Mil perdões pelo incômodo.
Tudo bem.
Se mudar de ideia, Bonnie,
é só me avisar.
Não entendi. O que houve?
O que está acontecendo, Bonnie?
Ok, então vamos embora.
Vem, Bala no Alvo! Corre!
Antes que o carro saia!
É tarde demais para mim,
mas talvez não seja para você.
Por favor, não para você.
- Xerife?
- Jessie? Você está bem?
O que aconteceu?
Ela descartou você, Jessie.
Por sua causa!
Porque vocês, dispositivos, fazem
as crianças agirem como mais velhas.
Vocês roubaram o nosso tempo.
Eu queria fazer a diferença.
Eu precisava fazer a diferença.
E você estragou tudo.
- Rolinho, você está bem?
- Me desculpe.
- Machucou? Quebrou algo?
- Estou bem. Tudo bem.
Para uma boneca de pano,
você é forte…
Vaqueira?
Jessie?
Xerife?
Me desculpe, Rolinho.
O problema não é você.
Eu é que sou inútil.
Bala no Alvo!
Pobre Jessie.
Preciso conseguir entrar.
Buzz. Buzz, onde você vai?
Vamos conversar sobre isso.
O que está acontecendo?
Diga o seu nome.
- E seu objetivo.
- Pessoal…
- Peguem ele.
- Pessoal!
Calma, o que está acontecendo?
Meu poncho!
Calado, assassino!
Assassino? Eu não consigo…
Buzz?
- Como ele sabe?
- Como sabe quem somos? Quem enviou você?
Caramba! O que…
Fale!
Falar o quê?
- O que devo saber?
- Está usando um coldre.
Estava posicionado
diante do forte do nosso líder.
Você é um agente do Zurg!
Zurg? Não! Ei!
Nem sei quem é o seu líder!
Mentiroso!
Quer ferir a donzela ruiva
com o distintivo do Comando Estelar.
- Jessie.
- Não.
Esperem!
Ele não é agente do Zurg.
Então, quem é o coroa?
Por que as pessoas insistem
nisso? Não sou tão velho!
Esse coroa é um brinquedo.
Um brinquedo?
Sim. Todos nós somos!
Brinquedo…
Nossa missão no planeta
é fazer uma criança feliz.
- Eu sonho com isso.
- Pois é!
- Brincar!
- Brincar. Brincar.
Ei! Buzz, me ajuda a sair
da boca deste porco?
Busquem seus sentimentos, Buzz.
Vocês sabem que é verdade.
E a donzela ruiva que você
procura é nosso líder brinquedo.
O nome dela é xerife Jessie.
Xerife Jessie.
A xerife Jessie está presa
dentro daquele forte.
Devemos infiltrá-lo, resgatar
Jessie e seu fiel alazão.
Como sabe tudo isso?
Porque eu sou o delegado dela.
Comando Estelar.
Então, esse coroa é um brinquedo?
Esse porco tem bafo!
Ah, sim, sim.
Ele é meu ajudante.
Podem desamarrá-lo.
E, a propósito, pessoal,
o Zurg é nosso pai.
- Não! Não. Não.
- Sim.
Ei. Que bicho te mordeu?
Eu não sei.
Espero que aquela garota
esteja bem.
Ela vai ficar bem, filha.
Não se preocupe.
Ei, pessoal!
Alguém está com fome?
- Eu, eu!
- Faminta!
Podemos pedir
do Jardim da Massa, Baba?
Gostei da ideia, anushikes.
Espalhem-se.
Não está aqui.
Nem aqui.
Aqui também não.
Raios! Onde ela pode estar?
Comandante! Achamos
estes dispositivos eletrônicos.
Ei, saradões! Me solta!
Captei um sinal forte
de todos vocês.
- Estou com várias barrinhas.
- Eu também. Posso ir longe!
Esses caras são hot spots.
Ai, não. Eles são um deles.
Eles são dos nossos! Legal.
Este quebrou. Só pra avisar.
Onde escondeu a Jessie, máquina?
Ei! Ei, ei. Calma aí.
- É!
- Somos amigos da Jessie!
E eu tenho nome. É Amigo Rolinho.
Instrutor higiênico.
Ele vai limpar sua…
O assunto é sério, Sr. Rolinho.
Minha missão
como patrulheiro espacial…
- Você disse "cocozão".
- Ora!
Todos nós somos amigos da Jessie,
então pode dizer onde ela está?
No balanço de pneu da colina!
Perto da cerca do rancho.
Vou demorar a chegar lá.
Precisamos dar um jeito
de ir até lá.
Comandante Lightyear.
Minha nossa.
Bonnie? Aconteceu algo
com as suas amigas?
Pode me mostrar?
Não está encrencada, Bonnie.
Eu juro.
Querida.
Sabe que sempre pode falar
comigo e com o papai, não é?
Sobre qualquer coisa.
Porque nós amamos muito você,
Bonnie, muito mesmo.
Eu não mudaria nadinha em você.
E acho que uma amiga de verdade
também não.
Não acha?
Mas vamos dar um tempo
do chat agora. Está bem?
Vamos tomar sorvete.
- Você vai amar.
- Mas… Mas…
- Legal!
- Tá.
CENTRO DE DOAÇÃO TRÊS CONDADOS
Bonnie, não tem de chocolate.
Venha escolher outro sabor.
CENTRO DE DOAÇÃO PONTO DE COLETA
Mãe, cadê a Lilypad?
Me desculpe, Bonnie.
O que foi?
Bala no Alvo.
Não deveria ter me seguido.
Cavalo mau.
Volte para casa da Blaze,
Bala no Alvo. Vai ser melhor.
É sério.
Ela vai cuidar bem de você.
E todos aqueles cavalos…
Bala no Alvo, não.
Eu não vou com você.
Eu…
não consigo fazer isso de novo.
Não consigo…
amar outra criança e, depois,
descobrir que não sou importante.
Eu…
não consigo.
JESSIE ESTEVE AQUI
Eu não escrevi isso.
Deve ter sido…
Emily?
Azaleia, cave.
Espere aí.
FELIZ ANIVERSÁRIO
HISTÓRIAS BOBAS
Essas coisas não são da Emily.
São…
São mais recentes.
Não faz nenhum sentido.
Ela não deveria ter essas coisas.
Ela já seria…
uma adulta.
Espere aí.
JESSIE, VOCÊ SEMPRE SERÁ A MINHA PEQUENA VAQUEIRA.
-MÃE
A Emily batizou a filha dela
com meu nome.
Sério?
Jessie? Bala no Alvo!
Ei, eu encontrei!
Woody?
- Buzz!
- Jessie!
Você está bem!
O que estão fazendo aqui?
Viemos por sua causa, Jessie.
Por minha causa?
Sim, todos nós.
Como vai, xerife?
Trouxemos Buzzes.
Acho que tem 50,
mas só sei contar até 2.
Comando Estelar. Comando Estelar.
Comando Estelar.
Muito bem, calma, pessoal.
Abram espaço, amigos.
- Buzz.
- Sim?
Ei, ela falou comigo. Só comigo.
- Vimos que a Bonnie doou você.
- Vocês viram?
Não faz o menor sentido.
Você não é inútil, xerife.
- A gente te ama.
- Muito.
Olha, eu estou bem.
A Bonnie está crescendo.
E não nos cabe decidir
quando e como isso acontece.
O importante é estarmos com ela
na hora certa para ajudá-la.
E acredito que nós estávamos.
Temos orgulho de ser brinquedo
por sua causa.
- O que está fazendo?
- Ei. Pare!
Foi mal, pessoal. Desculpe.
Queria que ela tivesse
se conectado com a Blaze.
Espere aí.
Conectar! Elas ainda podem!
Lilypad pode fazer isso!
- Lilypad?
L. É A J.
PRECISAMOS CONVERSAR
Ok. Tem mensagem chegando.
"Jessie, me desculpe.
Escolhi amigas erradas.
Magoei a Bonnie."
- Ai, não.
- Bonnie.
Rolinho, responda.
"Você pode consertar."
VOCÊ PODE CONSERTAR ENVIADA
"Não, não posso. Me joguei fora."
- O quê?
- "No caminhão de doação."
Sacramento! Ela se jogou fora?
Vamos atrás dela.
- O quê?
- Mas como?
Rolinho, peça a Lily para mandar
uma foto de onde ela está.
ENVIADO
Recebi.
Clica, dá zoom na placa.
Olha só o "tecniquês" dela.
Avenida Martin.
Atlas,
pode nos levar até o caminhão?
Já mapeei, moça caubói.
Fale para Lily continuar
mandando fotos. Vamos buscá-la.
Sim, xerife.
Jessie, quando tiver um tempo,
tem algo que quer me perguntar.
- Eu quero te perguntar.
- Claro, delegado.
- Agora, pode me ajudar?
- Sim, xerife.
Vamos cavalgar.
Ei!
- Ei! Espere por nós!
- Espere por nós!
NO CAMINHÃO DE DOAÇÃO.
CONTINUE MANDANDO ESTAMOS INDO
RUA 35 TRAVESSA KENNAS
Ela não está longe.
Se descermos cinco quadras
e mais duas à direita,
podemos interceptá-la
- antes da rodovia.
- Carro!
Liberado!
Passou por um posto de gasolina.
Soltei um gás.
Foi mal, não aguentei.
Estamos perto. Pegue um atalho.
Próxima à direita.
- É uma casa!
- Não entendo. Devia ter uma rua.
Certamente tinha há 5 anos.
Mapa velho.
- Recalculando.
- Sem tempo. Vamos cruzar.
- Espere, o quê?
- Cruzar?
Sai, garoto, sai!
O caminhão.
Estou vendo ali na frente.
Sigam-me.
Sim, xerife.
Chegamos ao nosso destino.
- Lily?
- Lily!
- Lily, cadê você?
- Lily?
- Lilypad, cadê você?
Ei, Lily.
Sim, posso ajudar?
Lily. Tá tudo bem. Nós chegamos.
- Não devia ter vindo, Jessie.
- Sem bancar a vítima, Lily.
Bonnie ainda precisa
que faça uma amizade.
Eu? Mas eu…
QTOS VC TEM? RS TADINHA
Cometi um grande erro
com Kara, Chelsea e Heidi.
Tinha razão. A Bonnie é
diferente. Merece coisa melhor.
Lily. Você não sabia que as garotas
não eram boas para Bonnie.
Não, eu não sou boa para ela.
- Fui eu que causei isso.
- Então me ajude a consertar.
Achei a amiga
certa para a Bonnie.
- Verdade?
- Sim.
E se a gente conectá-las?
Ok.
Mas, antes, temos que tirar
todos daqui e levar para casa.
Estamos correndo muito
para saltar.
E estamos nos afastando
cada vez mais.
Deve haver algo que a gente possa
fazer. Temos todos esses Buzzes chiques.
PERIGO ESCAPAMENTO
Com licença. Sai da frente.
Homem do espaço, vire.
COMANDO ESTELAR BAIXANDO
CONCLUÍDO
Sim, sim, sim!
Não creio.
Ah, sim. Pode crer.
Pronta, xerife?
Manda ver, Lily.
ATIVAR UPGRADE
Voem. Sejam livres!
Exibidos!
Isso é que é voar.
Com estilo!
Todos entenderam o plano?
Quando chegar na casa da Bonnie,
mande a mensagem.
Blaze levará Bala no Alvo e eu
para casa,
e, dessa vez,
elas vão se conectar!
Jessie,
e se a Bonnie a rejeitar de novo?
Se elas ficarem amigas,
vai valer a pena.
Sim, xerife.
Espere. Jessie, espere!
O quê?
O que foi, Buzz?
Me escute.
Eu tentei te perguntar isso,
e se…
eu não fizer isso agora,
eu nunca farei.
Você quer…
Buzz, você consegue.
Quer… quer…
Estamos juntos nessa, delegado.
Animem-se, rapazes.
Ela vai voltar. Temos um plano.
Descansar, patrulheiro.
Descansar.
Já sabem qual é a missão.
Sim, comandante.
Woody! Buzz!
- O quê?
- Lily!
- Ah, não.
- Dispositivo nojento.
Por que está aqui?
Ela é um dos nossos. Aceitem.
Atenção, pessoal. Lily e Jessie
têm um plano para ajudar Bonnie.
- Ok, o que precisa que a gente faça?
- Nada.
- Nada?
- Tá fácil.
Jessie já fez a parte difícil.
Típico da Jessica.
Agora só tenho
que enviar uma mensagem.
NOVA MENSAGEM RECEBIDA
É com as garotas, agora.
OI, BLAZE
É A BONNIE
MUDEI DE IDEIA
Filha,
olha o que eu encontrei no carro.
Está tudo bem,
nós desligamos o chat.
Bonnie.
Tem uma amiga sua na porta.
- Vamos tentar bater nosso recorde.
- Oi, Bonnie. Trouxe seus bonecos.
Bonnie, venha dar oi.
Ok.
Oi.
Desculpe,
não brinco com brinquedos…
Eu brinquei com ela ontem.
Gosto quando ela diz: "Não
tenho medo de nada, parceira."
Isso… isso foi estranho.
Eu…
Desculpe incomodar.
- Ah, não. Não vá.
- Não, não.
- Ela não pode ir embora.
- Não.
Blaze!
Adorei suas botas.
E eu adorei suas meias.
Que tal a minha barba, madame?
Muito impressionante, milady.
Sim, eu tenho 1 bilhão de anos.
Por isso ela é tão gloriosa.
Você quer brincar?
Ok.
- Walter, vamos.
- Ok, ok.
- Você tem um cavalo mesmo?
- Sim.
Tipo, um de verdade?
Sim! É de verdade!
Tive uma ideia.
Olha aquele kilt.
Por favor, cuide do meu filho.
Amigos,
estamos reunidos aqui hoje
para testemunhar
a união mais maravilhosa de todas
da xerife Jessie
e Buzz-tolomeu MacLightyear.
Agora, xerife,
coloque esta aliança
no dedinho do Buzz
e diga seus votos.
Buzz, você aceita esta aliança
como minha promessa de dedinho
de me divertir e brincar com você
e tudo mais,
todos os dias da minha vida,
até os mais difíceis?
- Sim…
- Bonnie…
viu a minha aliança?
Já procurou no banheiro?
- Espera. Precisamos de…
- Flores! Do jardim!
- Boa ideia.
- Vem comigo.
E tem confete
na gaveta de artesanato.
Parabéns para vocês aí.
Fique tranquila, tirei fotos
para o Rolinho e a turma.
Foi muita gentileza sua, Lily.
Você mandou bem, xerife.
Pode me chamar de Jessica.
Pode deixar, vou chamar. Jessica.
Na verdade, não. Não.
Ok.
Quando você puder,
me apresenta
para o cara das alianças?
Tá legal.
Estão vindo.
Pronto. Que incrível!
Que ideia boa!
Segue o casamento.
Vamos lá!
- Buzz…
- Buzz,
você me aceita como sua esposa
xerife superlegal?
Aceito.
E você me aceita como seu esposo
Patrulheiro Espacial lindão?
Aceito.
Então, eu vos declaro…
Protesto!
Ai, não,
Buzz já é casado…
comigo!
Essa foi a terceira vez
que isso acontece comigo.
Como foi capaz?
Tapa!
Jessie,
não é o que está pensando.
Conte a eles, Buzz.
Conte sobre o nosso amor!
Mas, Trixie,
isso foi naquela época…
…e isso é agora.
- Proteja os bebês!
- Meus advogados vão procurá-lo!
- Que ultraje!
- Conte a eles, Buzz.
- Parabéns.
- Arrasa, delegado.
- Você ajudou?
- Sim.
Seguimos o comando da Jessie.
Woody, será que você…
- pode levar? Eu dirijo.
- Bem…
- Olha para elas.
- Estão vibrando.
Que bela amizade.
Salve essa aí.
Bacana.
- Caramba. Sim!
- Olha o Buzz de kilt.
Vou me mudar para Palm Springs.
E se a Trixie envenenou o bolo?
Mas, Trixie, por quê?
Você quer dormir na minha casa,
um dia?
Sim! Isso seria muito divertido!
Olha. Olha, olha.
Amigas para sempre, parceira.
Venha, Jessie.
Vamos pegar minha espaçonave.
- Aonde vamos primeiro?
- Netuno!
O que estão fazendo?
Lua de mel!
Querem brincar?
- Claro!
- Espere, espere.
Olha, golfinhos espaciais!
Oi, golfinho.
BANCO
Eu sou Buzz Lightyear.
Ao infinito e além!
Crianças, brinquem direitinho.
Eu…
Missão cumprida.
Nos encontramos de novo,
meu filho.
Não!
DEDICADO AOS NOSSOS ENTES
QUERIDOS DO PASSADO E DO PRESENTE
QUE NOS APOIARAM NA HORA CERTA -
VOCÊS FORAM IMPORTANTES.
- Não sei nem começar.
- Solta o som.
Ei -Eu e os brinquedos
-Eu e os brinquedos
-Fazer amizade
Brinquedos -Não sei fazer isso.
Pra Bonnie fazer amizade
O verão todo -O verão todo
-Eu e os brinquedos ralamos
-Ralamos
- Ralamos o verão todo!
- Fazer amizade
Ei, é -Fazer amizade
O que isso quer dizer?
Ei, ei Eu e os brinquedos
Eu e os brinquedos ralamos o verão
todo Pra Bonnie fazer amizade
Brinquedos -Fazer amizade
-O verão todo
-Precisa de uma melodia.
Faça isso parar.
Pizza con gafas, baby.
Eu não sou uma cadeira!
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras